Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_global_classes.po
Languages: zh_hant

source: C# global classes
zh_hant: C# 全域類別

source: Global classes (also known as named scripts) are types registered in Godot's editor so they can be used more conveniently. :ref:`In GDScript <doc_gdscript_basics_class_name>`, this is achieved using the ``class_name`` keyword at the top of a script. This page describes how to achieve the same effect in C#.
zh_hant: 全域類別（也稱為具名腳本）是在 Godot 編輯器中註冊的型別，讓它們可以更方便地被使用。:ref:`在 GDScript 中 <doc_gdscript_basics_class_name>`，這是透過在腳本頂部使用 ``class_name`` 關鍵字來實現的。本頁將說明如何在 C# 中達到相同的效果。

source: Global classes show up in the *Add Node* and *Create Resource* dialogs.
zh_hant: 全域類別會顯示在 *新增節點* 與 *建立資源* 對話框中。

source: If an :ref:`exported property <doc_c_sharp_exports>` is a global class, the inspector restricts assignment, allowing only instances of that global class or any derived classes.
zh_hant: 如果一個 :ref:`匯出屬性 <doc_c_sharp_exports>` 是全域類別，屬性檢視器將限制指派，只允許該全域類別或其衍生類別的實例被指派。

source: Global classes are registered with the ``[GlobalClass]`` attribute.
zh_hant: 全域類別是透過 ``[GlobalClass]`` 屬性來註冊的。

source: The file name must match the class name in **case-sensitive** fashion. For example, a global class named "MyNode" must have a file name of ``MyNode.cs``, not ``myNode.cs``.
zh_hant: 檔案名稱必須與類別名稱完全相同（區分大小寫）。例如，一個名為「MyNode」的全域類別，其檔案名稱必須是 ``MyNode.cs``，不能是 ``myNode.cs``。

source: The ``MyNode`` type will be registered as a global class with the same name as the type's name.
zh_hant: ``MyNode`` 型別將會以型別名稱註冊為全域類別。

source: The *Select a Node* window for the ``MyNode`` exported property filters the list of nodes in the scene to match the assignment restriction.
zh_hant: 在 ``MyNode`` 匯出屬性的 *選擇節點* 視窗中，會依據指派限制篩選場景中的節點清單。

source: If a custom type isn't registered as a global class, the assignment is restricted to the Godot type the custom type is based on. For example, inspector assignments to an export of the type ``MySimpleSprite2D`` are restricted to ``Sprite2D`` and derived types.
zh_hant: 如果自訂型別未註冊為全域類別，則指派將限制於該自訂型別所繼承的 Godot 型別。例如，在屬性檢視器中將 ``MySimpleSprite2D`` 型別的匯出屬性指派時，只能指派 ``Sprite2D`` 及其衍生型別的實例。

source: When combined with the ``[GlobalClass]`` attribute, the ``[Icon]`` attribute allows providing a path to an icon to show when the class is displayed in the editor.
zh_hant: 當 ``[Icon]`` 屬性與 ``[GlobalClass]`` 屬性一起使用時，可以指定圖示的路徑，該圖示將在編輯器中顯示於此類別旁。

source: The ``Stats`` class is a custom resource registered as a global class. :ref:`Exporting properties <doc_c_sharp_exports>` of the type ``Stats`` will only allow instances of this resource type to be assigned, and the inspector will let you create and load instances of this type easily.
zh_hant: ``Stats`` 類別是一個註冊為全域類別的自訂資源。 ``Stats`` 型別的 :ref:`匯出屬性 <doc_c_sharp_exports>` 時，只能指派此資源型別的實例，並且屬性檢視器會讓你更容易建立與載入此型別的實例。

source: The Godot editor will hide these custom classes with names that begin with the prefix "Editor" in the "Create New Node" or "Create New Scene" dialog windows. The classes are available for instantiation at runtime via their class names, but are automatically hidden by the editor windows along with the built-in editor nodes used by the Godot editor.
zh_hant: Godot 編輯器會在「建立新節點」或「建立新場景」對話框中隱藏這些名稱以「Editor」開頭的自訂類別。這些類別仍可在執行時透過類別名稱實例化，但在編輯器視窗中會自動隱藏，與內建編輯器節點一樣。
